Kai,
si no pagan la cuenta,
haz que se queden
para limpiar los baños.
Seguro.
Yo lo arreglaré.
Vamos, Wren.
Son 15 millones.
Por favor paga la factura.
¿Qué factura?
¿No es gratis?
Lo lamento.
El señor Alston acaba de dar instrucciones.
que aparte de la botella de vino
roto por la señora Alston,
el resto de la factura
habrá que pagar
por todos aquí.
¿Sra. Alston?
Entonces,
¿Wren es la verdadera señora Alston?
no podemos
permitirse tanto dinero.
¿15 millones?
¡Qué estafa!
Nuestro vino premium
Vale 8,8 millones por botella.
ustedes sirvieron
ese vino tinto ustedes mismos.
Ya lo has bebido.
¿Estás intentando irte sin pagar?
todos tuvimos
un poco de este vino.
vamos
dividir la factura juntos.
¿Estás bromeando?
¿No eres tú?
¿Un Alston? ¡Ptui!
Vinimos aquí porque prometiste tratarnos.
Así es.
De lo contrario, nosotros
No habría venido aquí a cenar.
¿Ahora quieres que paguemos?
¡De ninguna manera!
¿Por qué fingir ser rico si estás arruinado?
Acabo de recordar que tengo algo que hacer.
Tengo que irme.
Espera, yo también.
Vamos.
¡Por qué tú...!
Oye,
por favor paga la factura.
Lo siento,
pero tu tarjeta
ha sido congelado.
¿Qué?